Nota finala: 100% nota din examen

Consider ca cel mai important pentru nota care va descrie
performanta la o materie este doar o evaluare intr-o singura zi,
pentru care puteti invata cu o seara inainte, si din materie ce
nu are legatura cu parcursul.

Nu consider ca ale voastre cunostinte pe care chiar le-ati
dobandit pe parcursul unui semestru intreg prin activitati de
laborator si teme reprezinta o reflectare buna pentru nota finala.

Pentru a intra in examen, este necesar sa aveti minimum 100/100
din punctajul pe parcurs. Punctajul pe parcurs nu se aduna la
nota finala.